Sistemas de Operación CI-3825
Autores: 
-Katrin Bethencourt 09-10102
-Gustavo Ortega 09-10590

Proyecto 2.

El archivo P2-G11.tar.gz contiene los siguientes archivos:

funciones.c: Archivo que contiene la implementación de las funciones
usadas en el archivo hilo.c.

funciones.h: Archivo que contiene la declaración de las funciones
implementadas en el archivo funciones.c.

hilos.c: Archivo que contiene el main del programa, donde se maneja todo
lo relacionado a la creación y ejecución de los procedimientos de los 
hilos.

LEEME.txt: Contiene el nombre de los archivos que vienen con el .tar.gz y una 
breve descripcion de éstos, así como también el objetivo del programa, 
como ejecutarlo y su estructura.

makefile: Archivo que se usa para compilar el programa.

El programa pargrep realiza una búsqueda concurrente de una palabra
en diversos archivos con extensión .txt, a través de la creación de un 
número de hilos, a los cuales se les pasa un archivo perteneciente al 
directorio especificado, el cual deben abrir, y leer, para ejecutar la 
búsqueda de la palabra. El proceso maestro es el encargado de leer el 
directorio, y enviarle un archivo a cada hilo, hasta que ya no hayan más 
archivos que procesar. De ser especificada la opción 
-r, el maestro hace una lectura recursiva a partir del directorio base. 
Una vez que el hilo haya finalizado la búsqueda, escribe en el archivo de 
salida, especificado por el usuario, el archivo que analizó, la palabra 
que buscó, y el número de veces que fue encontrada. Al finalizar el 
procesamiento de todos los archivos, el proceso maestro imprime por 
pantalla el directorio base, la palabra que se buscó, el número de hilos 
empleados, y la ruta de cada archivo analizado. La comunicación entre el 
proceso maestro y los hilos se realiza a través de memoria compartida.

1) Ejecución:

Para ejecutar el programa, primero se compila por medio del makefile
contenido en la carpeta P2-G11, esto se hace ejecutando en la consola el
comando "make". Luego, se ejecuta en la consola:
./pargrep { -h | [-n i] [-r] [-d directorio] palabra salida }

donde:
-h (ayuda o help). Imprime un mensaje sencillo por pantalla indicando 
cómo invocar el programa, qué significa cada opcion.

-n i donde i es la cantidad de hilos a ser creados.

-r indica que se desea hacer una búsqueda recursiva desde el directorio
	base especificado.

palabra: palabra que se desea buscar.

salida: archivo que contendrá una línea por cada archivo analizado, junto 
	con el número de veces que se encontró la palabra.

{ A | B }: indica que se tienen dos opciones excluyentes para escoger,
	la A o la B.

Los parámetros especificados entre corchetes son opcionales:
[-n i]: en caso de que no se especifique, se usará solo un hilo.

[-d directorio]: en caso de no ser especificado, se usará el directorio
	actual. Debe terminar con una barra. Ejemplo: /home/estudiante/

Los parámetros de palabra y salida son obligatorios.

2) Estructura:

El programa contiene funciones para hacer su ejecución y estructuras para manejar
los datos.

*Funciones:

comprobacion(): Es el procedimiento que verifica que los parámetros de entrada 
sean correctos y que no haya error al introducirlos.

buscar(): Procedimiento que busca en un archivo la palabra especificada, y
retorna el número de veces que fue encontrada.

comptxt(): Verifica si el archivo leido es de extensión .txt.

ayuda(): Imprime la ayuda del programa.

recursiva(): Función implementada dentro del main, que se emplea para hacer la
búsqueda de la palabra en los archivos de manera recursiva.

funhilo(): Es la función que ejecuta el hilo al ser creado. 

*Estructuras:

En el programa se usaron ciertas estructuras especiales para un mejor manejo del
programa, tales como:

-manejador: Es una estructura cuyos campos son "archivo", que es un arreglo 
de caracteres, empleado para indicar la ruta del archivo donde se buscará 
la palabra especificada; y un entero "nomas", que tendrá el valor 1 cuando ya no
existan más palabras para buscar.

-Arreglo de hilos: Es un arreglo dinámico de hilos, para poder identificar a cada
uno, y así indicarles qué operaciones deben realizar.

-Arreglo de estructura manejador: Es un arreglo dinámico de estructuras manejador,
donde cada posición es una estructura relacionada con el hilo perteneciente al arreglo
de hilos de mismo índice.
