Archivo LEEME.txt
El archivo **.tar.gz contiene los siguientes archivos:

lista.h: Archivo que contiene la definición de la estructura Lista y sus
procedimientos asociados.

listap.h: Archivo que contiene la definición de la estructura Listap y sus
procedimientos asociados.

proc.h: Archivo que implementa las funciones procpadre(), prochijo() y comprobacion()

pargrep.c: Archivo que contiene el main del programa y las llamadas a procpadre()
y comprobacion()

LEEME.txt: Contiene el nombre de los archivos que vienen con el .tar.gz y una 
breve descripcion de éstos, así como también el objetivo del programa, 
como ejecutarlo y su estructura.

makefile: Archivo que se usa para compilar el programa


El programa pargrep ejecuta una búsqueda concurrente de palabras en archivos de
texto, por medio de un proceso padre que crea varios procesos hijos y le pasa una 
palabra a buscar a cada hijo. Los hijos buscan la palabra asignada en el archivo 
de entrada y le envían al padre cuántas ocurrencias de la palabra asignada
se encontraron en el archivo. Esto continúa así hasta que no haya mas palabras a
buscar, y el padre escribe en un archivo de texto cuántas ocurrencias
de cada palabra a buscar se encontraron. Los hijos, al terminar su ejecución, 
imprimen por consola su PID, el PID de su padre y cuáles palabras les fue asignado
a buscar.


1) Ejecución:

Para ejecutar el programa, primero se compila por medio del makefile que viene con 
este archivo. Luego, se escribe por consola el siguiente script
pargrep { -h | [-n i] {-f archpalabras | -w palabra} entrada salida }
donde:
-h (ayuda o help). Imprime un mensaje sencillo por pantalla indicando cómo invocar 
   el programa, qué significa cada opcion.

-n i cantidad de hijos a ser creados.

-f archpalabras especifica un archivo (archpalabras) con las palabras a buscar.

-w palabra especifica una palabra a ser buscada. Si sólo se busca una palabra, se 
   puede usar esta opción y así evitar usar un archivo.

entrada: archivo de texto donde serán buscadas las palabras

salida: archivo que contendrá una línea por cada palabra buscada, junto con el 
	número de veces que se encontró

{ A | B }: indica que se tienen dos opciones para escoger A o B, no pueden ser 
	ambas pues estas son excluyentes

[-n i]: Los parámetros especificados entre corchetes son opcionales, en caso de
	que no se especifique este tendrá el valor 1.

los parámetros entrada y salida son obligatorios.

2) Estructura:

El programa contiene funciones para hacer su ejecución y estructuras para manejar
los datos.

*Funciones:

comprobacion(): Es el procedimiento que verifica que los parámetros de entrada sean correctos
y que no haya error al introducirlos.

procpadre(): Es el procedimiento principal del programa, allí se crean las estructuras de datos
necesarias para la ejecución, como los procesos hijos y la estructura del pipe. También
contiene el código de ejecución del padre y de los hijos.

prochijo(): Es la función principal del hijo, a través de la cual cuenta la cantidad de ocurrencias
de la palabra en el archivo. Verifica si se introdujo la palabra "NOMAS", que
le indica al hijo que no hay más palabras a buscar.

insertar(): Es el procedimiento que inserta las palabras a buscar en una lista.

agrpal(): Es el procedimiento que escribe en el pipe la siguiente palabra a buscar por cada hijo.

liberar(): Procedimiento que libera la memoria de la lista.

insertarp(): Procedimiento que inserta las palabras a buscar asociadas a cada hijo en una lista.

busprt(): Procedimiento que busca las palabras asociadas a cada proceso hijo y las imprime por 
pantalla.

liberarp(): Procedimiento que libera la memoria de la lista.

*Estructuras:

En el programa se usaron ciertas estructuras especiales para la buena ejecución del programa, tales como:

-Matriz de pipes: Es una matriz dinámica de pipes. Es la vía de comunicación entre el padre y 
los hijos, y es por donde se envían las palabras a buscar y el número de ocurrencias por palabra.

-Lista: Es una estructura de tipo lista, que contiene las palabras a buscar, extraídas del archivo
especificado.

Listap: Es un estructura de tipo lista, que contiene las palabras buscadas por cada hijo y
el PID del hijo que busca la palabra asignada.
